Los resultados del BLAST incluyen una lista de secuencias encontradas que tienen similitud con la secuencia de consulta, junto con estadísticas asociadas. Dentro de las estadísticas a las que se hace referencia están: el Query cover, que es el porcentaje de la secuencia del Query que cubre la alineación con la referencia; el E-value, que es una medida estadística que estima la probabilidad de obtener una coincidencia de alineación entre la secuencia de consulta y una secuencia en la base de datos simplemente por azar; y el max value que indica la fuerza de la mejor coincidencia encontrada.
Con nuestro resultado en BLAST, encontramos 12 secuencias con similitudes a la de consulta. Podemos destacar qué todas ellas tienen un E-value que oscila entre 0 y 210-7, indicando que la coincidencia en la alineación no fue azarosa. En cuanto al Query cover, vemos que hay 2 secuencias que devuelven un 100%. La primera de ellas, además, tiene un porcentaje de identidad también del 100%, ya que es la secuencia de consulta original. Analizando entonces la segunda secuencia del BLAST, que posee un casi 77% de porcentaje de identidad respecto de la secuencia original, junto con un bajo E-value, y altos valores de Max. y Total Score, podemos decir que nuestro script encontró correctamente el marco de lectura que codifica una proteína en la naturaleza. 
